Nawet tysiącmilowa podróż
zaczyna się od jednego kroku.
Lao Tse


Nie zawsze mów, co wiesz,
ale zawsze wiedz, co mówisz.
Apiusz Klaudiusz 


Programy nie spadają z nieba,
najpierw tym niebem potrząść trzeba.
gemGreg 


Każdy działający program jest przestarzały.
pierwsze prawo Murphy’ego o oprogramowaniu 


Nic nie dzieje się wbrew naturze,
lecz wbrew temu, co o niej wiemy.
Fox Mulder w serialu „Z archiwum X”


